Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 15=
=Dipromosikan menjadi Perawat Medis Kelas Satu=
Percaya atau tidak,
itu tidak penting.
Aku hanya tahu siapa pun
menentang dekrit kekaisaran
harus mati!
Dengan baik,
Tuan Song,
waktunya habis.
Masih menghalangi jalan?
(Rong Zelan,)
(apakah kamu benar-benar kalah kali ini?)
Tampaknya Petugas Rong yang baik hati
menyembuhkan orang lain
Tetapi...
Tuan Feng, maaf
mengecewakan Anda lagi.
Petugas Medis Kelas Dua Rong Zelan
memenuhi harapan,
menyembuhkan wabah cacar,
dan mengembangkan obat baru.
Mulai sekarang,
cacar dapat disembuhkan.
Besar!
(Biro Medis Kekaisaran)
Yang Mulia telah tiba!
Yang Mulia.
Bangun.
saya dengar
bahwa Rong Zelan telah pulih
dan mengembangkan obat
untuk mengobati cacar.
Yang Mulia,
Itu benar.
Saya sudah memeriksa denyut nadi mereka dan mengonfirmasi
bahwa mereka telah pulih sepenuhnya.
Bagus.
Rong Zelan.
Rong Zelan mencegah
penyebaran wabah
dan mengembangkan metode
untuk menyembuhkan cacar.
Hari ini, saya akan membuat pengecualian
untuk mempromosikan Anda
menjadi petugas kelas satu.
Yang Mulia,
terima kasih atas rahmat-Mu yang tak terbatas!
Bangun.
Jaga keselamatan, Yang Mulia.
(Mama,)
(Saya akhirnya menjadi
pramugari kelas satu.)
(Mulai sekarang,)
(Saya dapat memasuki Ruang Kasus dengan bebas)
(untuk memeriksa catatan kasus.)
(Saya harus menemukan bukti
yang membuktikan ketidakbersalahanmu)
(untuk membersihkan nama Anda.)
Selamat.
Tuan Song, terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Tidak perlu.
Kenapa kamu tidak?
membalasku dengan pernikahan?
Aku hanya bercanda.
Bagaimana,
apa yang kita makan malam ini?
Mengapa kita tidak makan sesuatu yang lezat?
Bukankah ini Petugas Su?
Sekarang Anda telah belajar untuk menyenangkan orang lain.
Anjing yang setia sekali.
Jika Anda sangat suka mengikuti
dan melayani orang lain,
mengapa kamu tidak mencuci semua pakaian kami?
Apakah kamu tidak punya tangan?
Tidak bisakah kamu melakukannya sendiri?
Su Ye, beraninya kau?
Kenapa kamu menamparku?
Apakah saya butuh alasan?
Petugas Sun, apakah Anda mencoba
menyinggung atasan Anda?
Saya adalah petugas medis kelas satu
yang ditunjuk oleh Yang Mulia.
Jika kamu menamparku,
menurut aturan,
kamu akan mendapatkan 20 pukulan
dan diturunkan jabatannya ke Kantor Ji'an.
Dan kaki tanganmu
juga akan dihukum.
Apakah kalian berdua juga ingin
pergi ke Kantor Ji'an?
dan mendengarkan suara kuku
menggaruk peti mati?
Petugas Rong, maafkan kami.
Petugas Rong, maafkan kami!
Jika aku memergokimu menindas
rekan kerjamu lagi,
Aku pasti akan menunjukkannya padamu
bahwa gelar pramugari kelas satu
bukan hanya untuk pertunjukan.
Ya, saya tidak akan melakukannya lagi.
Enyah.
Ayo pergi.
Bagaimana,
Saya akhirnya memiliki keberanian
untuk menolak orang lain.
Terima kasih.
(Biro Medis Kekaisaran)
(Mama,)
(Butuh waktu sepuluh tahun bagi saya untuk sampai sejauh ini)
(dari keluarga Rong.)
(Sekarang,)
(Akhirnya aku bisa mengungkapnya)
(apa yang kamu alami
di istana saat itu.)
(Ruang Kasus)
(Apa yang sebenarnya terjadi?)
(Siapa yang menjebakmu?)
(Ruang Kasus)
(Siapa pun itu,)
(Aku tidak akan membiarkan mereka lolos.)
(Aku akan membuat mereka berharap mati.)
(Mereka harus membayar)
(dengan darah.)
(Ruang Kasus)
(Kasus Pesta Ulang Tahun Janda Permaisuri)
Tahun pertama Wuyou,
Ibu Suri mengalami serangan asma
saat pesta ulang tahunnya
dengan rasa tidak suka terhadap dingin.
Liu Fuling mendiagnosis
kondisinya tanpa izin,
menganggapnya sebagai Asma Dingin.
Liu Fuling menggunakan Biji Mustard Putih,
Corydalis,
Asarum,
bubuk kansui,
dan Jus Jahe di sapu tangan
dan biarkan Ibu Suri menciumnya.
Ketika penyakitnya menunjukkan sedikit perbaikan,
Petugas Medis Feng tiba bertugas,
mengklaim bahwa pendapat seorang wanita
tidak layak untuk dipertimbangkan secara serius.
Sejak jaman dahulu kala,
Pria telah mendominasi
bidang kedokteran.
Campur tangan wanita
hanya akan menimbulkan masalah.
Pada akhirnya,
Liu Fuling, karena menunda
perawatan Janda Permaisuri,
dihukum 80 kali cambukan
dan diusir dari istana
sebagai peringatan bagi orang lain.
Diagnosis dan pengobatan ibu
jelas benar.
Hanya karena dia seorang wanita
dan melanggar aturan
bahwa perempuan tidak boleh berpraktik kedokteran,
dia dicurigai dan dihukum secara tidak adil.
Betapa absurdnya dunia ini.
Ternyata kamu menginginkannya
catatan dari sepuluh tahun lalu.
Jangan salah paham.
Saya di sini untuk mengambil sesuatu.
Aku tidak bermaksud untuk mengorek informasi.
Dalam kasus tersebut,
silahkan lanjutkan.
Petugas Rong,
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Kenapa kamu masih begitu kesal?
Ibu saya berdiri di saat kritis
untuk menyelamatkan orang lain
namun dituduh secara salah
dari perilaku buruk karena anggapan yang tidak masuk akal
bahwa seorang wanita memiliki kebajikan
terletak pada kurangnya bakatnya.
Dia dikirim ke Kementerian Kehakiman
dan dipukuli sampai mati.
Tuan Song, sebagai seorang pria dewasa,
Anda telah menikmati semua hak istimewa
sepanjang hidup Anda.
Tahukah Anda
betapa tidak adilnya dunia ini terhadap wanita?
Prasangka terhadap perempuan sudah ada
untuk waktu yang lama.
Ribuan tahun doktrin yang kaku,
berakar dalam,
tidak dapat dipatahkan dalam semalam.
Jadi bagaimana jika sulit dipecahkan?
Jika memang begitu,
Aku akan mengukir jalanku sendiri.
Aku akan menunjukkannya ke seluruh dunia
bahwa dokter perempuan adalah
tidak kalah dengan laki-laki.
Aku harus membersihkan nama ibuku
dan melanggar aturan busuk
yang menyatakan bahwa wanita tidak boleh menjadi dokter.
(Hari ini,)
(Aku bersumpah,)
(mulai sekarang,)
(Aku akan mempertaruhkan segalanya)
(untuk melanggar aturan yang buruk.)
(Dengan keterampilan medis saya,)
(Saya akan menjadi tabib istana wanita pertama
di Liang Agung.)
(Saya akan menjadi dokter terhebat)
(dan merebut kekuatan wacana)
(agar aku bisa
memberikan keadilan kepada ibuku)
(di depan seluruh pengadilan.)
Petugas Rong,
tidak peduli keputusan apa yang kamu buat,
Saya akan
selalu berada di pihakmu.
Petugas Rong!
Su Ye dalam bahaya!